---
layout: post
title: "Management and Soft Skills. References."
---

Below provided list of books and videos about management and soft skills training. Use it if you want to improve your knowledge in mentioned areas. Most of the books are in Russian, but the original version is in English thus you can find original if it suits you better.

1. Ицхак Адизес. Идеальный Руководитель

2. Ицхак Адизес. Развитие лидеров (2008)

3. Ицхак Адизес. Стили менеджмента - эффективные и неэффективные (2009)

4. Jack Welch, Suzy Welch. Winning

5. Стивен Р. Кови. 7 навыков высокоэффективных людей

6. (belles-lettres) Айн Рэнд. Атлант расправил плечи

7. Джон Коттер, Холгер Ратгебер. Наш Айсберг тает. Как добиться результата в условиях изменений

8. Кейт Феррацци. Никогда не ешьте в одиночку и другие правила нетворкинга

9. Итан Расиел. Метод McKinsey. Использование техник ведущих стратегических консультантов для решения личных и деловых задач

10. Дэвид Аллен. Как привести дела в порядок [Искусство продуктивности без стресса]

11. Ларссен Э. Б. - На пределе. Неделя без жалости к себе (2016)

12. Мараско Дж. - IT-проекты. Фронтовые очерки (Профессионально) (2010)
Joe Marasco, The Software Development Edge: Essays on Managing Successful Projects

13. Фредерик Брукс. Мифический человеко-месяц или как создаются программные системы

14. Прайор Карен. Не рычите на собаку! (О дрессировке животных и людей)

15. Виктор Пономаренко. Практическая характерология с элементами прогнозирования и управления поведением (методика «семь радикалов»)

16. Роберт Чалдини. Психология влияния

17. Стив Мартин, Роберт Чалдини, Ноа Гольдштейн.Психология убеждения. 50 доказанных способов быть убедительным

18. Рис Эрик. Бизнес с нуля (2013)

19. Джеффри Лайкер. Дао Toyota. 14 принципов менеджмента ведущей компании мира

20. Радислав Гандапас.  Камасутра для оратора. Десять глав о том, как получать и доставлять максимальное удовольствие, выступая публично

Videos:

1. [Workplace motivation](https://www.youtube.com/watch?v=hmWD2HdoZ7k)
